이 무릎 보조직은 영원히 이대로 유지해야지
여기 온 지 첫날인데 벌써 작품이 다 보여서 좀 실망스럽네요.
좋은 코 성형
부끄럽지만 외과의가 실수했네. 마치 삐뚤어진 당근 같아. 어떻게 감히 그럴 수 있지?
당신은 그것을 위해 달리고 싶어하거나 이미 늦었습니다
감사합니다
고마워요. 네, 다 보고 싶어요. 당신도 보고 싶어 하지만, 이게 제가 제일 좋아하는 거 알아요.
예상치 못한 선택. 보통은 플레셔 아이템을 주워요.
마음이 바뀌다
내 상사
안녕하세요. 이름이 뭐예요?
토마스, 만나서 반가워요 토마스
이 파란색 그림자가 도움이 됩니다
제 저항은 똑같습니다. 창의적이지 않습니다. 저는 선생님
좋아요
그래서 제 일은 모든 트렌드를 기억하고 샴페인을 깨끗하게 만드는 거예요. 네, 맞아요.
사랑스러운
명시적인 선택
일반적으로 당신은 살코기 아이템을 집어들게 됩니다
마음이 바뀌다
아마도
1초
예
더 작은 총
이게 뭐예요?
그들이 복잡하게 만든 모든 것은 보호가 될 것입니다.
솔직히
만약 우리가 비슷한 취향을 가지고 있다면
당신은 스트레스를 처리해야 했습니다
너
당신도 참여하시나요?
네, 얘야
이건 한심한 우연이 아니야
아니면 그냥 지금 말하고 있는 것일 수도 있고
왜 나를 어디든지 따라다니는 거야?
같은 돌 약혼자의 꿈
그리고 절망적인 여교사
좋아, 다들 생방송이에요
오른쪽
내 말은
나는 모든 색상에 강조를 해야 해요
물론, 당신은 원하는 것을 무엇이든 가질 수 있어요.
난 네가 나에게 최고라는 걸 알아
난 당신이 나에게 보물을 주고 싶어한다는 걸 알아요
이런 식으로
아니면 남자
비단
우리는 친구인 줄 알았는데
나를 가난한 사람이라고 부르다
친구
자선사업은 더 비슷해요
당신은 최고의 모습으로 돌아올 것입니다. 우리는 서로를 위해 만들어졌습니다.
품질, 하위 클래스
친구
자선사업은 더 비슷해요
당신은 최고의 모습으로 돌아올 것입니다. 우리는 서로를 위해 만들어졌습니다.
품질, 하위 클래스
내 약혼자를 하지 않아
진짜 자기야
이것
그곳은 너희 같은 사람들이 있을 곳이 아니야
아마도 청소를 할 것 같아요
영화와 내가 말해줄게
그것은 당신의 예산에 맞을 수도 있습니다
도마
네, 죄송합니다
죄송합니다
대통령님
이 옷들은 가져갔습니다
선반들 중
귀하의 주문에 따라
드레스를 잘 관리하세요
그리고 그녀에게 많은 친절을 베푸소서
알았어 폴
대통령
그를
기다리세요
그 실수
우리 결혼식에서 선배처럼 행동하던 그 불쌍한 사람이 그 사람인가요?
그는 그것을 감당할 수 없습니다
그 사람을 없애버려
이제 쓰레기에서 나가자
갑시다
내 VIP 상태는 아무 의미가 없습니다
잠시도 시간을 내지 마세요
나를 안아줘
Here we go
감사합니다
죄송합니다
당신은 살아야 합니다
당신은 살아야 해요
그냥 와요 자기야
그냥 오세요
재료
이걸 뭐라고 부르나요?
나는 아니다
나는 상관없다
두려움에 대한 사랑?
정말?
생각을 멈추세요
당신의 작은 스캔들
나한테 돈을 욕했어
드레스를 잘 관리하세요
그리고 그녀에게 많은 친절을 베푸소서
제거하다
모든 사람을 위한 회사 정책
당신도 약속을 잡아야 해요
다시
응
하지만 나는 당신의 약혼자예요
좋아요
당신은 얼마나 오랫동안 나를 붙잡고 있었나요?
아마도 나는 뜨거운 방을 볼 것이다
아니면 당신의 자리가 괜찮을까요?
비가 온다
다시는 나를 만지지 마
괜찮은
얻기 위해 열심히 노력하다
우리는 그런가요?
좋아요
그래서 이 작은 것
나갈 것이다
당신의 삶에서
가짜 캐리어를 가지고
대통령님
이 회의는 긴급한 일에 관한 것이었나요?
우와
쇼의 스타가 여기 있습니다
너가 자랑스러워할 줄은 몰랐어
당신을 여기까지 데려오기 위해
여보
하지만 즐기세요
지속되는 동안
그리고
이것을 인식하다
여기가 최고야
당신의 작은 것에서
편지와 날들
이제 가방을 싸는 준비가 되었습니다
우리는 엉뚱한 놈들이니까
곧 나올 예정
당신과 함께
디자이너
다크풀스
맨션
좋은 꿈
흙이나 물건을 가져가세요
그리고 당신이
거리에서 잘
그들은 돈을 감당할 수 있다
기억하다
나
아마도
너에게 준다
총
나는 오스카가 그 이야기라고 생각한다
그것은 잠수할 것이기 때문에
결국 해야 할 일
어쩌면 나는 그 싸움에 대비할 수 있을지도 모른다
당신은 그것의 대부분을 보고 있습니다
하지만 내가 포크를 가져올게, 네가 돌아서는 걸 의미해
오른쪽
당신은 그것을 가져 가야합니다
코트를 가져오지 마세요
아, 걱정하지 마세요
당신은 그것에 대해 생각해야합니다
그들은 무엇을 제공합니까?
질투
사람들이 항상 미친 소리를 하게 만들어라
괜찮아요
그런 모욕은 내 큰 야망을 해칠 수 없어
그리고
내 디자인이 좋지 않았다면
도둑질을 해야 할까?
아니, 그러면 안 돼
오, 대통령님
당신은 여기에 주차했습니다
늦은 밤
두뇌로
내 생각엔
여러분은 어떠세요?
서브웨이는 별로야
친절하게 대하는 게 가능할까?
길을 비워라, 샤파르
카타리나와 나는 밤새도록 당신의 전화를 기다립니다
젠장 모건
너 때문에 100억이 생겼어
나는 당신의 선거인이 필요하지 않습니다
나는 관심이 없다
당신이 나에게 가르치려고 하는 것
내 인생은 내 선택이다
내 꿈
나는 일했다
내 큰 큰 걱정은 없어
니버스 또다시
항공사도 나한테 그런다
때때로
오
저게 내 아파트야
감사해요
리아
괜찮으세요?
응
나는 내 남자친구와 함께 있어요
그는 더 가까이 있어요
나중에 현금으로 바꿀게요
좋아요
그거 참 좋네요
시간이 있으면 나한테 와도 돼
나는 괜찮아요
나에 대해 신경 쓰지 마
나는 나 자신을 돌볼 수 없어
잘 자다
우리는 이것을 점화할 것이다
당신의 작은 기념품
너의 날들처럼
친구
자선 단체 아이들은 더 비슷해요
당신은 최고로 돌아갈 수 없습니다
나머지는 서로를 위해 만들어졌습니다
어떻게 아세요?
나는 당신을 부릅니다
왜 저에게 지원하지 않으시나요?
너무 버터같다고 생각했는데
배고픈 것 같아요
식당에 가자
You choose
나는 더 나은 생각이 있어요
보다
사라
예산 확보
치즈를 보라
에서 담그기
간
개인적으로는 그럴 수도 있겠지만
하지만 시도해보세요
나는 그것을 시도해 볼 것이다
고맙습니다
예
지금은 이해합니다
내 헤드셋이 이상해요
프로젝트, 아이디어
이 헛간
설탕 러시입니다
좋아요
우리는 커피를 알고 있습니다
그리고 은혜는 내 두뇌를 돌아 다니게 합니다
아, 내가 당신을 망칠까봐 걱정하는 걸 알아요.
네, 이미지
이미지가 중요한 게 아니다
패션이 아닌 것
인생의 모든 것
좋아요
그럼 다음에는
나는 자동차 스무디를 살 것이다
내 슈퍼모델 재능이 맘에 안 들어
내가 급여 인상이 필요 없다고 말하는 건 아니야
하지만
음식에 관한 것이 아닙니다
대부분 집중
팀의
안전한 장소 만들기
스트레스 없이
세트를 만들어라
슈퍼히어로 놀이 하지 마, 알았지?
나는 아니다
저는 아파트만 있어요
여기를 닫으세요
그리고 당신을 위해
임대료는 무료입니다
임대료 무료
그건 사실이 아니야
CEO의 관대함만이 아니다
가격은 얼마인가요?
이미지 컨트롤이라고 하자
물론
교환
효과-약혼자
2비트로 실행됩니다
그래서 더 많은 가짜 물건이 생겼어요
그냥 하룻밤 공연이 아니었나요?
물론
세대
하지만 오래된 스캔들 장소는 그렇지 않을 것입니다
나를 믿어요
혼자 싸워야 할 싸움이 하나 줄어드는 셈이야
그리고 당신이 우리의 파트너를 계속할 것이라고 가정합니다
너의 복수 계획에
좋아요
내 모든 파트너가 되어줘
거래
하지만 발뒤꿈치를 벗으세요
그래서 첫 번째 긴 검사입니다
예
Mm
이걸 조심해야 할까요?
비싼 자기 행동
내 것보다 더 비싼데
나는 모든 것을 다 하지 않았다
당신의 집과 같은 이곳으로
하지만 먼저 샤워를 해야 해요
뭐하세요?
그것
벌거벗었다
그냥 닫아두었어요
그리고 나는 당신을 부릅니다
하지만 당신은 대답하지 않았습니다
그래서 나는 방금 당신에게 그것을 수행했습니다
좋아요
여기 정말 더운 거 알지?
샤워를 하고 가야 할 것 같아요
가다 슬래시 임시 집주인
나는 당신의 욕실 아이디어를 판단하지 않습니다
하지만 그것은 우리에게 말했다
정말
내 커피잔보다 적게 덮는다
효율적인 아파트예요
지금을 향해 친밀하다
몇 가지 옵션
가로질러
우리는 그것을 가져갈 수 없습니다
내가 CAO에서 춤을 추고 있는 건가요?
비밀의 빛
전 모건스
머리카락 좀 빌릴 수 있나요?
더운가요?
나쁘지 않다
그것은 아니다
하지만
그럼 다른 방은 있나요?
아마도 게스트룸일 수도 있겠다
지금은 조금 취해 있을 뿐이야
자기낭비 조금 깨짐
좋아요
우리는 무엇을 하고 있나요?
그냥 당신을 확인하고 있어요
내가 괜찮았다면
편안하다면
안녕히 주무세요라고 말하고 싶어요
회사보다 먼저 교차로에서 내릴 수 있나요?
물론
시간에 맞춰 동행하고 싶다면
운동화는 당신이 더 빨리 달리는 데 도움이 될 것입니다
좋아요
나는 그것을 받아들인다
하지만 돈은 돌려드리겠습니다
내일은 주말이다
정말 큰 식사로 축하하고 싶어요
이번 주의 힘든 일 이후
울타리가 있는 곳에 대해 생각해보세요
우리 팀 슈퍼스타에게는 최고만 있는 거 아닌가요?
알겠습니다. 대통령께 일정이 괜찮은지 여쭤봐야겠습니다.
그리고 나는 갈 것이다
간단한 질문이 있어요
내일 일정이 맞나요?
일정을 비워두세요
당신의 일이 끝났습니다
감사해요
버스맨 접근 방식
축하할 시간이다
너무 배고파요
갑시다
그럼 당신은 무엇을 하고 있나요?
모르겠어요, 정말요
네, 정말 놀랍네요
너무 좋았어요
응, 너무 작았어
응
이 의자에서 무슨 일이 일어났는지 모르겠어요
주방이지만 정말 좋았어요
하지만 너무 피곤해요
여러분, 저는 주문할 거예요
또 봐요
알았어, 안녕
요즘은 잘 지내세요?
나는 버스를 타고 갈거야
버스
그건 정말 비명을 지르지 않는다
미슐랭 접근 방식
오, 진짜?
애프터 파티, 응
그것이 직업이다
내 차가 바로 거기에 있어요
잠깐만요!
그럼, 대통령님, 다시 한번 감사드립니다.
가장 효율적인 이 의자 작동을 위해
진정으로 그 너머와 그 이상
지역사회가 정상적인 상태로 돌아왔는지 궁금합니다.
당신은 뉴스를 들었습니다
당신이 남긴 것을 다시 가져가세요
그리고 더 복잡하게 만들지 마세요
나는 움직이는 데 능숙하다
나는 당신과 함께 간다
오 신이시여
저것
그것은 어떤 것을 초과합니다
출시 규정이라고 생각해요
확실히 거주지를 변경합니다
안전을 위해 필수입니다
고맙습니다 여러분
좋은 반려견
하지만 누군가가 나에게 폭도를 건네주었다
그의 스타일을 분석하기 전에
폭군이라면 그냥 쉬세요
당신은 이 혼란을 해결하는 데 도움을 줄 수 있습니다
언어로
어서 해봐요
같이 호텔에 가자
그리고 밤을 보내다
좋아, 여러분, 저는 보보입니다. 진정하세요.
난 그냥 잠시 혼자 있고 싶어, 알았지?
아니, 너무 위험해요
여러분, 정말 늦었어요
잠을 자고 휴식을 취하다
그럼, 내일 봐요
쉬세요, 앱 받아가세요, 내일 봐요
나... 잠깐만요
전화를 줘
이게 내 번호예요
문제가 생기면 전화하세요.
나는 그것을 타고 갈 것이다
지금 가려면 내가 말할게
긴장하다
나는 괜찮을 거야
자기야, 나를 믿어
나는 내 아들을 얻었다
돌아가기
내가 얼마나 그리워하는지 너는 몰라
안녕하세요, 저는 마리아입니다
만나서 반가워요
그럼 당신은 유명한 표절가인가요?
짧은 길을 간절히 원하다
내 눈이 타올랐다
그는 집에서 어떻게 정확성을 찾고 있습니까?
이 여자를 데리고 나가세요
나는 그녀를 보고 싶지 않아
그녀가 머물면 나도 머물 거야
저녁 식사로 그녀를 기쁘게 해주고 싶다면
당신은 기회를 얻을
그렇지 않으면
죽었나요?
이런 무례함
당신 다음으로 내 약혼자입니다
나는 그녀를 뿌리 뽑지 않을 것이다.
사자 별자리
갑시다
좋아요
패션쇼를 위해 새로운 디자이너 초안이 필요하다고 말씀하셨는데요.
그래서 저는 이미 운전을 시작했어요
그들은 만족스러운 새로운 디자인을 받았나요?
제인스는 진지하게 말하지 않는다
나는 그에게 매우 규율적인 답변을 가지고 있습니다.
그 사람을 놀라게 해줬으면 좋겠어
제가 셰프로 아르바이트를 하던 시절
나는 보통 몇 가지 요리를 만든다
날짜, 추가 사항, 재료
그리고 그것을 모든 사람과 공유하세요
대부분의 사람들에게 파트타임으로 일하는 것은 이상한 일이 아닙니다.
물론 디자인 전공에서는 상황이 덜하다.
하지만 나 같은 사람도 있어요
수업료를 내기 위해 돈을 벌어야 하는 사람은 누구입니까?
하지만 편하게 생각하세요
건배
건배, 하지만 무슨 일이죠?
저는 디자인 업계에 종사하기 위해 열심히 일했습니다.
우리는 축하해야 해요
나한테 뭘 원하는 거야?
나는 일이 많다
일하다?
농담하시는 겁니까?